---
title: Working in Tech
localeTitle: Работа в Tech
---
## Работа в Tech

Широкий спектр связанных с технологией областей, таких как веб-разработка, проектирование, наука о данных и управление продуктом, часто объединяются в термин «технический».

В этом разделе будут рассмотрены различные аспекты работы в области технологий. Мы обсудим дополнительные проблемы в области карьеры, с которыми сталкиваются недопредставленные меньшинства и люди из нетрадиционного образования. Это включает такие вопросы, как сексизм и возраст, которые особенно распространены в некоторых отраслях и организациях.

### Компьютерная безопасность

Область компьютерной безопасности растет быстрыми темпами каждый год, в отчете, сделанном недавно, по оценкам, к 2021 году их будет 3,5 миллиона незаполненных рабочих мест. Спрос связан с ростом кибер-атак и с тем, сколько данных ежедневно создается, данные настолько ценны в наши дни, и их нужно сохранять безопасными и безопасными.

### Примеры рабочих мест, связанных с технологией

*   Разработчик программного обеспечения
*   Аналитик компьютерных систем
*   Веб-разработчик
*   ИТ-менеджер
*   Администратор компьютерных систем

### книги

[О Face: Основы дизайна взаимодействия](https://amzn.to/2uwtugk)

[Мышление в системах: праймер](https://amzn.to/2u6FbJF)

[Мышление, быстрая и медленная](https://amzn.to/2tnnlTN)

[Узнай Тебе Хаскелл для Великого Добра!](https://amzn.to/2veOjdv)

[Подумайте, как программист](https://www.nostarch.com/thinklikeaprogrammer)

Hooked: Как создавать привычные продукты: amzn.to/2bVG5AQ

«Lean In: женщины, работа и воля к лидерству» Шерил Сандберг http://amzn.to/2igRgoq

Чтобы просмотреть полный список, посетите страницу: https://talkpython.fm/episodes/show/130/10-books-python-developers-should-be-reading

### статьи

*   [Мы уволили наш талант. Лучшее решение, которое мы когда-либо делали.](https://medium.freecodecamp.org/we-fired-our-top-talent-best-decision-we-ever-made-4c0a99728fde)
*   [Вы уволили свой талант. Я надеюсь, что ты счастлив.](https://medium.com/@deusexmachina667/you-fired-your-top-talent-i-hope-youre-happy-cf57c41183dd)
*   [Как запустить успешный процесс разработки (даже если вы не являетесь техническим)](https://medium.freecodecamp.org/how-to-run-a-successful-development-process-even-if-youre-not-technical-185d0558c89a)
*   [Что такое технический долг? И почему почти каждый запуск имеет это?](https://medium.freecodecamp.org/what-is-technical-debt-and-why-do-most-startups-have-it-9a54458daabf)
*   [Как вы можете приземлиться на 6-значную работу В технологиях без соединений - советы, которые помогли мне получить предложения от Google и других технических гигантов](https://medium.freecodecamp.org/how-you-can-land-a-6-figure-job-in-tech-with-no-connections-6eed0de26ea4)
*   [Полное руководство разработчика ПО для разработчиков программного обеспечения](https://simpleprogrammer.com/products/careerguide/)

### Подкасты

[10 книг Python Разработчики должны читать - talkpython.fm](https://talkpython.fm/episodes/show/130/10-books-python-developers-should-be-reading)